コア係へのメモ

- .mlはもとのコード, .sがアセンブリ, .outが機械語コード, .debugがアセンブリとの対応コード
- %f31は浮動小数点用のゼロレジスタfzeroとして扱う.

fib
- sp_init, hp_initを用いてレジスタの内容を初期化できるかのテスト
- 30行めの30の値を変えて, fib xの値を出力できるようにできる.

adder
- jalrを勝手に追加してるので注意.
- クロージャを含む簡単なコードのテスト. ヒープ領域の扱いなどでバグりそう.
- 結果は10のはず

float_fib
- 浮動小数点を含む簡単なコードのテスト. ヒープ領域のアクセス, floatの32bitでの扱いなどでバグりそう.
- 最後のretはデバッグ用にfadd %f0, %f0, %fzeroにした.
- 結果は832040.

array_make
- ライブラリ関数min_caml_create_arrayのテスト(今回はfloat版)
- sllのテスト (2ビットシフトのみ)
- fmulのテスト
- 16.8264が答え

array_put
- arrayへの代入ができているかのテスト(上ができてこれができないならヒープ周りのバグ)

int_io
- read_int(), print_int(), print_char()のテスト
- 以下のように出力 (出力側でreadする必要あり？)
P3
(fib x) (fib (x+2)) 255

sin, cos
- ライブラリ関数, read_floatのテスト
- sin, cosのみ
- read_floatでは単精度のfloatであることに気を付ける
- 90.0を入力 -> sinはほぼ1, cosはほぼ0など

mandelbrot
- 400 * 400 = 160000回print_int
- mandelbrot.ansが答えでdiffをとって確認